嘿，大家好，我是戴夫2D，所以这周我在工作中
忙碌的工作一周，我不能定期录制视频，只是没有时间拍摄和
编辑常规视频，所以我想我会像补白视频一样，但是
很多人一直在要求这个，所以这里是办公室的斜线
是的，是的，所以我要在LG g4上使用相机，这样我就可以
并显示发生了什么，是的，让我们做吧
所以我想告诉你的第一件事就是人们经常问我
我在视频中使用的那种灯光，它是三个非常大的窗口
能够用来获得非常自然的照明以及
现在免费，这种照明令人讨厌的是，我
如果天气不好我就不能拍摄
如果是多云或像云一样在中间经过
视频我像白平衡一样奇怪，只是整个拍摄过程中的曝光变化
所以我不得不处理我使用的相机是Panasonic gh4，所以
这是科技youtuber世界中非常常见的相机，我正在使用的镜头是
同样很常见的是带有偏骨的Sigma 1835，所以我最近使用了这款镜头
所用的大部分视频都是用不同的镜头拍摄的
稍后我会告诉您，相机是您知道我应该停止的操作
在这里录制好了，相机正坐在新的v2笼中
笼子是用于配件的，就像监听器或外接麦克风或
无论我没有任何配件，我都将其用于顶部手柄，因为我
找到更舒适的握持方式并控制带顶部的相机
手柄，所以它过去只是一块金属，就像一根杆，我把它包起来
带有自行车握把的胶带会让您更加舒适
摄像机像Benro视频头一样坐在s4上，这是非常标准的视频
头上没有什么我不喜欢或不喜欢的东西，坐在edelkrone上
滑块，所以这是一个比其占用空间滑动得多的滑块
您是否相信它是一个很好的滑块，但我没有机会使用它
我尽量不要使用太多的滑杆镜头，我认为我以前的视频之一
用了太多的滑块镜头，人们为此而把我撕了，所以我已经
犹豫是否要使用太多它坐在Ben不知道的三脚架上
现在我的型号是为什么我选择Ben Row而不是另一家公司
像曼富图（Manfrotto）一样，只是因为颜色还可以，这是一个胖男孩
豆袋，它永远都在办公室里，我过去经常把它取下来作拍摄用，但是我已经
注意到当我将其保留时，音频质量会更好，因为
会像这样帮助您，如果您注意到这都是硬木地板，并且声音回荡着
如果我把它留在这里，它会帮助抑制声音，
只是为录音提供了更好的音频质量，这是视频
编辑我设置的PC，所以这是X 99系统EVGA x9 micro GTX 980 32演出
ram的芯片现在是10核心服务器芯片，直到
我认为这是5到6 8 7版本3，曾经有6核5820，但是我把
在最近的10核芯片中，只是有点想知道它与10核相比
核心Mac仅作首映，您如何找到After Effects，以防万一
您很好奇Mac的速度甚至更快一点
时钟速度
这里没什么重要的，这是6夸脱行程
以前在那里2:58 20我真的应该在我之前打开这些
开始拍摄好的，这是14毫米2.5原定镜头，所以这是
直到最近我拿起
适马镜头这是一个非常好的镜头，价格便宜，我认为它像250
300美元的好镜头，这些抽屉里装满了文件，就像办公室的文件一样
像盒子一样很无聊的东西，为什么这个ps4蝙蝠侠ps4不这样，所以这是LG
如果它可以聚焦LG 31 mu 97（这是他们的4k像真正的4k屏幕），
就像2160的4 0 9 6一样，我更喜欢这款显示器，而不是我正在使用的显示器。
现在，但是这个在Mac Pro上不能很好地运行，所以现在我是
用PS4和PC留在这里，这里的耳机我什至都没有
想再买些它们，它们是较旧的MDR v700，它们的低音沉重，但
他们听起来不错
好的，所以这是我用来做大部分工作的笔记本，如果我不喜欢的话
视频编辑我正在使用这个东西，而在大多数情况下，我更喜欢使用笔记本电脑
只是为了便于携带，以便无论在任何地方都可以工作
钱包哦，这是一家加拿大的钱包公司，在IKEA被称为Cards staff
他们就像放一块铝带和一条硅带一样
你的钱包很小，这很酷，这是一个我喜欢的充电站
把所有的电池充电器放进去，为什么我还要向你展示
这看起来很无聊，好吧，这是麦克风，所以我录制我的方式
音频，我会把它放到这里，我会录制一下，就像你们看到的那样
摄像机，所以只有麦克风就在框架外，我会讲
像是在它前面，所以我觉得这是一些仿冒品
音频技术我不知道它没有商标，就像一些便宜的东西一样
我确定是亚洲的仿冒品，是的，我的意思是听起来不错，所以我将继续
使用它，它坐在Ben row碳纤维单片荚上，型号为
在那边看到48 TD好的，这是我通常使用的袋子
我95％的东西是我必须像多个笔记本一样携带时使用的包
只是因为它们比这里更适合我才开始使用
但这就像如果我必须将笔记本带到家里来填满
他们和类似的东西，那是我必须要回顾的一些东西，这是一张海报
我小时候设计的东西，我以为它很酷，把它带到了
像我得到印刷品一样工作，让它起作用，我把它投入工作，没有人想到
挺酷的，但是我喜欢，所以一直待在那
好吧，这是赫尔曼·米勒（Herman Miller）的米拉米拉（Mira mira）-我认为它被称为超级
舒适的椅子我喜欢它看起来很奇怪我会说它看起来很近
丑陋但是很舒服所以我喜欢
-Logitech TK 820键盘Logitech性能MX鼠标，所以我以前有
直到一周前，Logitech主控MX出现了问题，我将其发送给了它
回到罗技，他们正在翻新或正在修理它，我们将
看到了，但是有奇怪的故障问题
这个东西仍然有，但是无论那是我列出老鼠的地方的本质
音频引擎a2 plus扬声器装在精装蓝皮书中，我认为它的颜色是
被称为泳池蓝色，这是一个USB集线器，我从扬声器上切下了橡胶架
有点像隐藏电线，因为没人喜欢电线，这是Mac
Pro里面的颜色很奇怪，我可能还会做更多的视频
那个和其他一些颜色顺序的东西很快就成为这东西的规格10芯
三个千兆赫兹64演出的RAM和一对d700还可以，这里有一些手机
因此，AA C的7.2 Nexus 6（采用凉爽的橙色Moto X 2014和iPhone 6）都是
烫伤的皮肤这是你们最熟悉的手机
这在我的笔记本电脑音频测试中很多，诸如此类的原因是
我不确定这是麦克风还是麦克风的位置，还是喜欢它
但这是一个非常精确的声级计
就像将它与实际的专业分贝仪进行比较
在数量上几乎相同，所以我继续将其用于那些视频
所以这是edo crone的操作模块，它可以插到滑块上
您会得到自动幻灯片，这样您就可以控制自己的速度和
加速并获得更好的控制，并且滑块也更平滑
如果您以电子方式拍摄，这就是Fleur，所以就像
我使用的第一个笔记本是红外热像仪，这是一些很无聊的东西
在这里是我曾经喜欢的蜘蛛
监视器校准或只是色彩精度，这是AC 8或PowerBar
我用的我看起来并不谦虚，也不是很特别
但是这5个端口比其他任何端口都输出更多的电流
认为这些东西上升到3安培，我什至不确定这是否合法，因为如果
当它上升到2.4时，您会查看相关文献，但这些绝对是
超过2.4，因此您可以像关闭多个设备一样快速充电
这是一个非常不错的鼠标，可用于游戏，无论是LED灯还是
尽量不要使用灯光，但是如果我要拍摄产品，那就像下雨了
那天，我只是无法获得足够的照明来拍摄产品，所以我用它们
只是LED灯，但总的来说，我只是尝试将自然光用于
所有这一切都是focusrite Scarlett 2i2，通常以红色显示，但是它们
太棒了，让我变成了蓝色，这是很好的音频技术，m50x这些
非常无所不在，每个人都知道那是什么，所以我不喜欢用
说实话，这些东西太好了
它们会让您对音频听起来像什么有误解
没有很棒的耳机或扬声器的人，所以我尝试使用
比编辑表更糟糕的东西，所以我被问到
这很多是日本的起草胶带，它真的很老
1980年代起，我的意思是说起草台只是一个
普通桌子，但是您可以倾斜它，所以现在它是平坦的，您可以
手动倾斜它，使其倾斜一个角度，不适用于建筑
或就像做设计工作之类的东西，所以我们有一堆这样的东西
我选择这个办公室是因为它是灰色的，是的，我认为灰色很有效
我的东西很好，但对于热爱科技的人，我尽量少保留一些东西
我的意思是我尽可能地减少设备和装备
之所以可能，是因为我不喜欢不想拥有一堆
小工具，小玩意之类的东西，不是我，我喜欢保持自己
很简单，如果您有任何疑问或意见，我想保持冷静
可以随时使用下面的评论部分，但我还将继续做一个Twitter
发布信息，以便大家对我的频道或我的频道有任何疑问
或有关此视频的信息，请转到Twitter，然后仅查找主题标签，请问Dave 2d
并在Twitter上关注我，如果您有任何问题要问
因为下周我可能会在一个视频里
回答一堆你们有的问题，所以希望你们喜欢
这段视频很好，下次再见